Concernant les données à remonter, il s'agit des questions suivantes :
une fois connecté (donc nous avons son nom, prénom, téléphone)

Village visité :
Gouvernorat : 
Nombre d'agriculteurs visités :
Nombre de femmes du village bénéficiaires : 
Nombre d'arbres plantés : 
Superficie visitée : 
Nombre d'arbres en mauvais état :
Les agriculteurs rencontrent-ils des problèmes ? oui/non
Les agriculteurs demandent-ils une formation ? oui/non
Les agriculteurs demandent-ils des arbres à planter? oui/non
Les agriculteurs ont-ils des produits à vendre? oui/non
Nom des agriculteurs rencontrés :
Photo 1 :
Description :
Photo 2 :
Description : 
Photo 3 : 
Description :
Commentaire : 

Concernant la charte graphique, pour le moment je n'ai rien car la graphiste qui devait travailler avec moi a trouver un emploi, mais je vais essayer de vous envoyer quelque chose d'ici demain.
